Багатосторінковий сайт для лізингу авто

1.Спочатку створюємо шапку і підвал для всіх сторінок(при умові що вони скрізь однакові).
2.Роз'єднати шапку і підвал мейном.
3.Підключити свайпер.


!---------------!
коли юзать jpg or png

1.jpg - немає прозорого каналу, але і важать менше
2.png - має прозорий канал, важать важче , використоювать коли в контейнері є щось прозоре


! Різні властивості, типу картинка фону і тд, все що динамічно повинно змінюватись, треба прописувати в html! Бо бекенд працює з хтмл, він не має впливу на css правила. 